Zusätzliche Hinweise zu den Zeitreihen.

1. Einheit der Abflusszeitreihen ist m3/s. Die Umrechnung zur Abflusshöhe kann mit der bereitgestellten Einzugsgebietsfläche erfolgen (Attribut "area_gov" im Anhang A des zugehörigen Artikels).
   Die Einheiten der meteorologischen Zeitreihen können dem Anhang A, während die Einheiten der Zeitreihen vom hydrologischen Modell dem Anhang C des zugehörigen Artikels entnommen werden können. 
2. Zeitzone ist bei allen Zeitreihen UTC, d.h. also eine Zeitverschiebung von -1 Stunde im Vergleich zur CET sowie keine Zeitumstellung.
3. Ein Wert der stündlichen Zeitreihe stellt den Mittelwert oder die Summe von der indizierten Stunde bis zur nächstfolgenden Stunde dar,
   d.h. der Wert um 00:00 repräsentiert das Mittel oder die Summe von 00:00 bis 01:00.
4. Der Ordner "D_gauges/2_timeseries/gaps" enthält die Zeitschritte mit Lücken in den "rohen" Abflusszeitreihen.
   Bei der anschließenden Interpolation wurde die maximale Anzahl an aufeinanderfolgenden mit 6 festgelegt. Verbleibende Lücken sind in den Abflusszeitreihen mit der Nummer -999 gekennzeichnet.
   In den meteorologischen Zeitreihen sind keine Lücken vorhanden.